Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Ever since my mom passed away, living abroad has been
जब से मेरी माँ का निधन हुआ है, विदेश में रहना मेरे लिए बहुत मुश्किल रहा है।
nothing but anxiety for someone like me with scopophobia.
स्कोपोफोबिया से पीड़ित मेरे जैसे व्यक्ति के लिए यह चिंता के अलावा कुछ नहीं है ।
There were so many days when I couldn’t even laugh.
ऐसे कई दिन थे जब मैं हंस भी नहीं पाता था।
But then,
परन्तु फिर,
two years, three months, and 11 days ago…
दो साल, तीन महीने और 11 दिन पहले...
Whoa!
वाह!
Um, who are you? Huh?
उम्म, आप कौन हैं?
"Oh, maybe this is how I could go to where my mom is."
"ओह, शायद इसी तरह मैं वहां जा सकता हूं जहां मेरी मां है।"
The moment I thought that…
जिस क्षण मैंने सोचा कि...
That's dangerous. Be careful.
यह ख़तरनाक है। सावधान रहें।
TAKADA
तकादा
Hello?
नमस्ते?
…I met the person who saved my life.
...मैं उस व्यक्ति से मिला जिसने मेरी जान बचाई।
Thanks to him, I started kendo,
उनके लिए धन्यवाद, मैंने केन्डो शुरू किया,
and getting active helped lift my gloomy mood.
और सक्रिय होने से मेरे उदास मूड को ठीक करने में मदद मिली।
So, Darth Vader,
तो, डार्थ वाडर,
was your mother the only one you could look in the eye while talking?
क्या आपकी माँ ही एकमात्र व्यक्ति थीं जिनसे आप बात करते समय आँखों में देख सकते थे?
Yes, just my mom.
हाँ, बस मेरी माँ.
Wait!
इंतज़ार!
One more person, just recently.
अभी हाल ही में एक और व्यक्ति।
Oh, wonderful.
ओह, अद्भुत.
If there's one more person in the world, maybe there are others too.
यदि दुनिया में एक और व्यक्ति है, तो शायद अन्य भी होंगे।
But I wonder why you were able to look that person in the eye.
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि आप उस व्यक्ति की आंखों में क्यों देख पाए ।
Maybe
शायद
my instincts warned me he was a dangerous person.
मेरी सहज बुद्धि ने मुझे चेतावनी दी कि वह एक खतरनाक व्यक्ति था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
But it's a shame.
लेकिन यह शर्म की बात है.
It would've been nice if he were your dream guy.
यह अच्छा होता यदि वह आपके सपनों का आदमी होता।
Nope. Definitely not my type.
नहीं। निश्चित रूप से मेरा प्रकार नहीं।
For the record, she wasn't my type at all.
रिकार्ड के लिए बता दूं कि वह बिल्कुल भी मेरी पसंद की नहीं थी।
You slammed into her hard enough to get injured,
तुमने उसे इतनी जोर से टक्कर मारी कि वह घायल हो गई,
but you had no symptoms?
लेकिन आपमें कोई लक्षण नहीं थे?
No.
नहीं।
Nothing at all.
कुछ भी नहीं।
That's never happened before.
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ.
Hmm.
हम्म।
Maybe I'll call it the "Miracle Touch."
शायद मैं इसे "चमत्कारी स्पर्श" कहूंगा।
What?
क्या?
I mean, it's a miracle you were fine with that person.
मेरा मतलब है, यह एक चमत्कार है कि आप उस व्यक्ति के साथ ठीक थे।
"Miracle" is pushing it.
"चमत्कार" इसे आगे बढ़ा रहा है।
More like a coincidence.
यह एक संयोग की तरह है।
It was probably just a one-time thing.
यह संभवतः एक बार की बात थी।
But what a shame.
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है!
It would've been nice if she were your type.
अच्छा होता अगर वह आपके टाइप की होती।
"Miracle Touch," huh?
"चमत्कारी स्पर्श," हुह?
Excuse me, when will Rainbow Palette be on sale again?
क्षमा करें, रेनबो पैलेट पुनः कब बिक्री पर आएगा?
I'm terribly sorry.
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
Due to certain circumstances, sales are suspended for the time being.
कुछ परिस्थितियों के कारण, बिक्री फिलहाल स्थगित कर दी गई है।
Why can't you bring it back?
आप इसे वापस क्यों नहीं ला सकते?
I knew it.
मैं जानता था।
Oh.
ओह।
Is it because of the new management?
क्या इसका कारण नया प्रबंधन है?
No, um…
नहीं, हम्म...
Will it ever come back?
क्या यह कभी वापस आएगा?
-Please tell me. -I'm so sorry.
-कृपया मुझे बताओ. -मुझे बहुत खेद है.
-Just tell me that. -Excuse me.
-बस मुझे यह बताओ। -माफ़ करना।
I'm so sorry. Are you okay?
मुझे बहुत दुःख है। क्या आप ठीक हैं?
-Sorry. -We apologize.
-हम क्षमा चाहते हैं।
-It's all right.
-माफ़ करना. -सब ठीक है.
-I'm sorry. -It's okay.
-मुझे माफ़ करना. -कोई बात नहीं.
-I'm so sorry. -We're terribly sorry.
-मुझे बहुत खेद है। -हमें बहुत खेद है।
I'm terribly sorry.
मैं बहुत माफी चाहता हुँ।
It's fine, really. Don't worry about it.
यह ठीक है, सच में। इसकी चिंता मत करो।
It's not fine at all.
यह बिल्कुल भी ठीक नहीं है.
How many is that now?
अब ये कितने हैं?
We make these for people to eat, you know.
आप जानते हैं, हम इन्हें लोगों के खाने के लिए बनाते हैं।
Are you listening?
क्या तुम सुन रहे हो?
We pour all our hearts into making these chocolates!
हम इन चॉकलेटों को बनाने में अपना पूरा दिल लगाते हैं !
We want lots of people to enjoy them.
हम चाहते हैं कि बहुत से लोग इनका आनंद लें।
So stop wasting them.
इसलिए इन्हें बर्बाद करना बंद करें।
TRUFFLES YUZU
युज़ू ट्रफल्स
"If possible, may I continue delivering Pure Kenji chocolate
"यदि संभव हो तो, क्या मैं शुद्ध केंजी चॉकलेट वितरित करना जारी रख सकता हूँ?
without meeting in person?"
बिना व्यक्तिगत रूप से मिले?
"It pains me to see Rainbow Palette pulled from sale."
"मुझे यह देखकर दुख हुआ कि रेनबो पैलेट को बिक्री से हटा दिया गया है।"
"From the Anonymous Chocolatier."
"अनाम चॉकलेटियर से।"
They won't budge, huh?
वे हिलेंगे नहीं, है ना?
How will you respond?
आप क्या जवाब देंगे?
"We can't sell something without knowing
"हम बिना जाने कुछ नहीं बेच सकते
who made it."
इसे किसने बनाया है।"
This is ridiculous!
यह मज़ाकीय है!
Don't contact me again until Mama comes back!
जब तक माँ वापस न आ जाए, मुझसे दोबारा संपर्क मत करना !
Sir, please calm down.
महोदय, कृपया शांत हो जाइये।
We just met today. Who do you think you are?!
हम आज ही मिले हैं। तुम अपने आप को क्या समझते हो?
You fired her because she was a problem for Futago Confectionery, didn't you?
आपने उसे नौकरी से निकाल दिया क्योंकि वह फूटागो कन्फेक्शनरी के लिए समस्या थी , है ना?
-We just reopened. -I'm sick of all this "we" talk!
-हमने अभी-अभी पुनः खोला है। -मैं इन सब "हम" वाली बातों से तंग आ गया हूँ!
-Just today's delivery. -Enough!
-बस आज की डिलीवरी। -बस!
I knew this would happen.
मुझे पता था यह होगा।
Losing Mama is a huge blow for us.
माँ को खोना हमारे लिए बहुत बड़ा झटका है।
He's furious the floor manager quit.
वह इस बात से क्रोधित हैं कि फ्लोर मैनेजर ने नौकरी छोड़ दी।
He said he's done doing business with us.
उन्होंने कहा कि उन्होंने हमारे साथ व्यापार करना बंद कर दिया है।
Seems like he's got the wrong idea.
ऐसा लगता है कि उसे ग़लतफ़हमी है।
-Call him again. -Okay.
-उसे फिर से फोन करो. -ठीक है.
Kumayuzu…
कुमायुज़ु…
"A revolutionary in-house product,
"एक क्रांतिकारी घरेलू उत्पाद,
born from the Golden Fruit hot spring inn."
गोल्डन फ्रूट हॉट स्प्रिंग इन से पैदा हुआ।"
He's blocked our number.
उसने हमारा नंबर ब्लॉक कर दिया है.
That's something else.
यह कुछ और बात है.
Come in.
अंदर आएं।
You wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
Um, about Kumayuzu…
उम्म, कुमायुज़ू के बारे में...
They're an important supplier, right?
वे एक महत्वपूर्ण आपूर्तिकर्ता हैं, है ना?
Yes.
हाँ।
Chef Kenji chose President Kuma's yuzu jam from countless suppliers.
शेफ केंजी ने अनगिनत आपूर्तिकर्ताओं में से राष्ट्रपति कुमा का युज़ू जैम चुना ।
Its level of sweetness pairs perfectly with our chocolate.
इसकी मिठास का स्तर हमारी चॉकलेट के साथ पूरी तरह मेल खाता है।
Hmm.
हम्म।
How's our stock?
हमारा स्टॉक कैसा है?
Since we didn't receive any today, we only have enough for a few more days.
चूंकि आज हमें कोई राशन नहीं मिला, इसलिए हमारे पास केवल कुछ दिनों के लिए ही पर्याप्त राशन है।
Thank you.
धन्यवाद।
Excuse me.
माफ़ करें।
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
How do you make them?
आप इन्हें कैसे बनाते हैं?
The secret to our Truffles Yuzu
हमारे ट्रफल्स युज़ू का रहस्य
is in the yuzu jam production.
युज़ू जैम उत्पादन में है।
During the jam-making process,
जैम बनाने की प्रक्रिया के दौरान,
the yuzu's distinctive bitterness is mellowed with rock salt.
युज़ू की विशिष्ट कड़वाहट सेंधा नमक से कम हो जाती है।
That perfect balance brings out the chocolate's sweetness.
यह सही संतुलन चॉकलेट की मिठास को सामने लाता है।
-They're good, aren't they? -Absolutely!
-वे अच्छे हैं, है ना? -बिल्कुल!
Enjoy.
आनंद लेना।
Ms. Lee Hana.
सुश्री ली हाना.
When did you learn that explanation?
आपको यह स्पष्टीकरण कब पता चला?
Oh.
ओह।
It's one of my favorite chocolates.
यह मेरी पसंदीदा चॉकलेटों में से एक है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I'll leave the rest of today's schedule to you.
आज का शेष कार्यक्रम मैं आप पर छोड़ता हूं ।
-Attend in my place. -Huh?
-मेरे स्थान पर उपस्थित हो जाओ। -हं?
Let's go to Kumayuzu together.
चलो एक साथ कुमायुज़ू चलते हैं।
Me? But why?
मैं? लेकिन क्यों?
-Manager. -Yes?
-मैनेजर. -हाँ?
Is it all right if she steps out?
क्या उसका बाहर जाना ठीक रहेगा?
Uh, yes. No problem at all.
हाँ, कोई समस्या नहीं है।
Thank you.
धन्यवाद।
Come on.
चलो भी।
Get ready, quickly.
जल्दी से तैयार हो जाओ.
Huh? Okay.
ठीक है?
If someone's upset because of you, you have to talk to them in person.
यदि कोई व्यक्ति आपकी वजह से परेशान है, तो आपको उनसे व्यक्तिगत रूप से बात करनी चाहिए।
He's a heart-over-logic kind of guy.
वह तर्क से अधिक हृदय से काम लेने वाला व्यक्ति है।
And since his wife's Korean,
और चूंकि उसकी पत्नी कोरियाई है,
I figured having another Korean there might help our chances.
मुझे लगा कि वहां एक और कोरियाई व्यक्ति के होने से हमारी संभावनाएं बढ़ सकती हैं।
But I can't drive, you know.
लेकिन मैं गाड़ी नहीं चला सकता, तुम्हें पता है।
As you can see, neither can I.
जैसा कि आप देख सकते हैं, मैं भी ऐसा नहीं कर सकता।
Hurry!
जल्दी करो!
Why do I have to go?
मुझे क्यों जाना होगा?
There you are, James Dean.
आप यहाँ हैं, जेम्स डीन।
What? I meant you look cool.
क्या? मेरा मतलब था कि तुम अच्छे लग रहे हो।
No, actually, you almost made me blush.
नहीं, वास्तव में, तुमने मुझे लगभग शर्मिंदा कर दिया।
Sorry for suddenly calling you.
अचानक आपको फोन करने के लिए क्षमा करें।
No problem.
कोई बात नहीं।
Oh, she's one of our staff.
ओह, वह हमारे स्टाफ में से एक है।
She's Korean and works at our shop.
वह कोरियाई है और हमारी दुकान पर काम करती है।
Oh, really?
सच में?
Hi, I'm Hiro.
नमस्ते, मैं हिरो हूं।
Annyeonghaseyo?
अन्न्योन्घासेयो?
Wow.
बहुत खूब।
A-Annyeonghaseyo.
ए-अन्न्योन्घासेयो.
Oh, nice to meet you.
ओह, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'm Lee Hana.
मैं ली हाना हूं।
He was my classmate in high school. I asked him to drive us.
वह हाई स्कूल में मेरा सहपाठी था। मैंने उससे गाड़ी चलाने को कहा।
So you're friends.
तो आप दोस्त हैं.
He's smart, plays piano, and is good at everything.
वह बुद्धिमान है, पियानो बजाता है और हर काम में अच्छा है।
We were in the kendo club too.
हम केन्डो क्लब में भी थे।
Oh, so you've been doing kendo since high school.
ओह, तो आप हाई स्कूल से ही केन्डो कर रहे हैं ।
-Yeah. -Wow!
-हाँ. -वाह!
Wait, why are we going to a hot spring?
रुको, हम गर्म पानी के झरने पर क्यों जा रहे हैं?
Oh, we've got a bit of a problem at Le Sauveur.
ओह, ले सॉवेउर में हमें थोड़ी समस्या हो गई है ।
I'll explain on the way.
मैं रास्ते में समझा दूंगा.
I see. Got it.
मैं समझ गया. समझ गया.
By the way, your Japanese is really good.
वैसे, आपकी जापानी भाषा बहुत अच्छी है।
No, I've still got a lot to learn.
नहीं, मुझे अभी भी बहुत कुछ सीखना है।
I've been in Japan for a while…
मैं कुछ समय से जापान में हूं...
What a rude guy.
कितना असभ्य आदमी है.
Okay.
ठीक है।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I said we should get going.
मैंने कहा कि हमें चलना चाहिए।
Thank you for driving.
गाड़ी चलाने के लिए धन्यवाद.
You were just saying, "Why do I have to go?"
आप तो बस यही कह रहे थे, "मुझे क्यों जाना है?"
Classic Hiro Effect.
क्लासिक हिरो प्रभाव.
Why are women always only nice to you?
महिलाएं हमेशा आपके प्रति अच्छी क्यों होती हैं?
Okay, let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
Excuse me.
माफ़ करें।
Sorry to interrupt.
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
Oh!
ओह!
If you'd like.
अगर आप चाहें तो.
Thank you.
धन्यवाद।
I bought a bunch of stuff.
मैंने बहुत सारा सामान खरीदा।
-Hang on. -Oh, thank you.
-रुको. -ओह, धन्यवाद.
Here.
यहाँ।
Th-This is fine.
यह ठीक है.
-And this one's-- -Thank you.
-और यह वाला-- -धन्यवाद.
Do you like music, Hana?
क्या तुम्हें संगीत पसंद है, हाना?
I do.
मैं करता हूं।
Do you have
क्या आपके पास है
a favorite genre or anything?
कोई पसंदीदा शैली या कुछ और?
Hmm.
हम्म।
I like jazz.
मुझे जैज़ पसंद है.
Oh?
ओह?
Actually, I own a jazz bar near Le Sauveur.
दरअसल, ले सॉवेउर के पास मेरा एक जैज़ बार है ।
Oh, wow! You do?
अरे वाह! क्या आप ऐसा करते हैं?
People from Le Sauveur drop by all the time.
ले सॉवेउर से लोग हर समय यहां आते रहते हैं।
You should come by if you get the chance.
यदि आपको मौका मिले तो आपको अवश्य आना चाहिए।
I'd love to go to Bar Brush.
मैं बार ब्रश जाना पसंद करूंगा।
We do live performances too.
हम लाइव प्रदर्शन भी करते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Did I tell you the name of the bar?
क्या मैंने तुम्हें बार का नाम बताया?
Let's hurry. We're short on time.
चलो जल्दी करें। हमारे पास समय कम है।
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
Let's get in.
चलो अंदर चलें.
Right!
सही!
KUMAYUZU HOT SPRINGS GOLDEN FRUIT 1.8 KM AHEAD
कुमायुज़ु हॉट स्प्रिंग्स गोल्डन फ्रूट 1.8 किमी आगे
In Kumayuzu's yuzu jam,
कुमायुज़ु के युज़ु जाम में,
the yuzu's distinctive bitterness is mellowed with rock salt.
युज़ू की विशिष्ट कड़वाहट सेंधा नमक से कम हो जाती है।
That perfect balance
वह उत्तम संतुलन
brings out the chocolate's sweetness.
चॉकलेट की मिठास बाहर लाता है.
It's key to Le Sauveur's Truffles Yuzu.
यह ले सॉवेउर के युज़ु ट्रफल्स की कुंजी है।
-How was that? -Yeah, I think it sounds good.
-कैसा था? -हाँ, मुझे लगता है कि यह अच्छा लगता है।
I'm so smart, after all.
आखिरकार, मैं बहुत बुद्धिमान हूं।
So annoying.
गुस्सा कर देने वाला।
What does that Korean mean?
कोरियाई भाषा का क्या मतलब है?
Was it an insult?
क्या यह अपमान था?
No, not at all!
नहीं बिलकुल नहीं!
You've got sharp ears.
आपके कान बहुत तेज़ हैं.
If everything goes well, I have a favor to ask.
यदि सब कुछ ठीक रहा तो मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूँ।
Yes?
हाँ?
Please shake hands with him for me.
कृपया मेरे लिए उससे हाथ मिलाइये।
My hand's like this, so I can't.
मेरा हाथ ऐसा है, इसलिए मैं ऐसा नहीं कर सकता।
But you still have the other hand.
लेकिन आपके पास अभी भी दूसरा हाथ है।
Whose fault was it that I got hurt?
यह किसकी गलती थी कि मुझे चोट लगी?
Huh?
हुह?
It's a bit complicated.
यह थोड़ा जटिल है.
Could you help him out?
क्या आप उसकी मदद कर सकते हैं?
Yes.
हाँ।
Of course.
बिल्कुल।
Seriously?
गंभीरता से?
I'm pretty sure it's around here.
मुझे पूरा यकीन है कि यह यहीं आसपास है।
Oh?
ओह?
Hmm?
हम्म?
Is it the tire?
क्या यह टायर है?
Ugh. Damn it!
उफ़! लानत है!
Yeah, it's the tire.
हाँ, यह टायर है.
Damn!
लानत है!
Hey, do you have a spare?
अरे, क्या आपके पास अतिरिक्त है?
Check the trunk.
ट्रंक की जाँच करें.
Do you need any help?
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
No, I've got it.
नहीं, मुझे मिल गया है.
Ms. Lee Hana!
सुश्री ली हाना!
Sorry, can you give me a hand?
क्षमा करें, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
What?
क्या?
Sorry, could you tie this for me?
क्षमा करें, क्या आप इसे मेरे लिए बाँध सकते हैं?
Thanks.
धन्यवाद।
Is it under the tools?
क्या यह औज़ारों के नीचे है?
Huh? Hang on.
हुह? रुको।
This one too, please.
कृपया यह भी।
-It won't open. -Huh?
-यह नहीं खुलेगा। -हुह?
Well, if it isn't Cinderella!
खैर, अगर यह सिंड्रेला नहीं है!
I'm coming.
मेँ आ रहा हूँ।
-Okay, good. -Oh, that bear logo!
-ठीक है, बढ़िया। -ओह, वह भालू का लोगो!
Let's hurry.
जल्दी करो।
I've got this. You two go on ahead.
मैं इसे संभाल लूँगा। तुम दोनों आगे बढ़ो।
Appreciate it.
इसकी प्रशंसा करना।
Ms. Lee Hana, hold out your hands.
सुश्री ली हाना, अपने हाथ आगे बढ़ाइए।
My hands?
मेरे हाथ?
Grab my bag and follow me.
मेरा बैग पकड़ो और मेरे पीछे आओ.
Come on, let's go!
चलो चलते हैं!
Ugh, this is the worst!
उफ़, यह तो सबसे बुरा है!
Carry your own bag!
अपना बैग स्वयं ले जाएं!
Oh, my bag!
ओह, मेरा बैग!
Hurry!
जल्दी करो!
Whoa!
वाह!
That scared me!
उसने मुझे डरा दिया!
H-Hey! No, no, no!
अरे! नहीं, नहीं, नहीं!
Sorry.
क्षमा मांगना।
Hana.
काम।
Here.
यहाँ।
No, it's no good!
नहीं, यह अच्छा नहीं है!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
-Your bag. -Oh, right.
-आपका बैग. -ओह, ठीक है.
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
No, I'm okay. Thank you.
नहीं, मैं ठीक हूँ। शुक्रिया।
I'm glad you're okay.
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
-How did this happen? -Let's go!
-यह कैसे हुआ? -चलो चलें!
Huh?
हुह?
-Ms. Lee Hana! -Y-Yes!
-सुश्री ली हाना! -हाँ!
Thank you so much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
Take care of the car!
कार का ख्याल रखना!
Hello.
नमस्ते।
I'm here to see President Kuma.
मैं यहां राष्ट्रपति कुमा से मिलने आया हूं।
I'm from Le Sauveur, one of your partners.
मैं ले सॉवेउर से हूं, आपके साझेदारों में से एक।
Oh? Didn't you see him at the shop?
ओह? क्या तुमने उसे दुकान पर नहीं देखा?
Well…
कुंआ…
Um…
एक…
You're from Korea, right?
आप कोरिया से हैं, है ना?
Oh, yes.
ओह हां।
That's right.
यह सही है।
Oh.
ओह।
So, you're Korean.
तो, आप कोरियाई हैं।
Oh my. How nice! You speak Korean?
अरे वाह! कितना अच्छा! आप कोरियाई बोलते हैं?
I'm Korean.
मैं कोरियाई हूं.
You are? What a pleasure to meet you.
आप कौन हैं? आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई।
What brings you here to see my husband?
तुम मेरे पति से मिलने यहाँ क्यों आये हो?
Oh.
ओह।
Our shop is in urgent need of your yuzu jam.
हमारी दुकान को आपके युज़ू जैम की तत्काल आवश्यकता है ।
Could we speak with the president?
क्या हम राष्ट्रपति से बात कर सकते हैं?
Oh, I see. Just a moment, please.
ओह, मैं समझ गया। कृपया एक मिनट रुकिए।
My husband's always running around, east and west.
मेरे पति हमेशा पूर्व और पश्चिम की ओर भागते रहते हैं।
Oh, hello?
ओह हैलो?
We have guests here from one of our business partners.
हमारे एक व्यापारिक साझेदार के यहां मेहमान आये हुए हैं ।
Okay.
ठीक है।
I understand. Drive safe, okay?
मैं समझ गया। सुरक्षित गाड़ी चलाना, ठीक है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
He might be a little late.
वह शायद थोड़ा देर से आएगा।
He asked if you could wait.
उसने पूछा कि क्या आप इंतजार कर सकते हैं?
Is that all right?
क्या यह सब ठीक है?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
We're happy to wait until he gets back.
हम उसके वापस आने तक प्रतीक्षा करने को तैयार हैं।
Thank you. Please, come in.
धन्यवाद। कृपया अंदर आइए।
-Excuse me. -Yes, come in.
-माफ़ कीजिए. -हाँ, अंदर आइए.
Hello.
नमस्ते।
He's with us.
वह हमारे साथ है.
Oh, I see. Please, come on in.
ओह, मैं समझ गया। कृपया, अंदर आ जाइए।
Right this way.
बस इधर ही।
Thank you.
धन्यवाद।
Please head inside.
कृपया अंदर चलें.
-Excuse me. -Yes, go ahead.
-माफ़ कीजिये. -हाँ, आगे बढिये.
Please.
कृपया।
Please, go on in.
कृपया, अंदर चले जाइये।
-Thank you. -Of course.
-धन्यवाद. -ज़रूर.
Well then, I'll let you know as soon as my husband returns.
तो ठीक है, जैसे ही मेरे पति वापस आएंगे मैं तुम्हें बता दूंगी ।
-Thank you. -Please enjoy your time.
-धन्यवाद. -कृपया अपना समय का आनंद लें.
Maybe I'll wait in the car since I'm not really involved.
शायद मैं कार में ही इंतजार करूंगी क्योंकि मैं वास्तव में इसमें शामिल नहीं हूं।
No, stay. It'd be awkward if it's just the two of us.
नहीं, यहीं रहो। अगर सिर्फ़ हम दोनों होंगे तो अजीब होगा ।
Th-Then I'll go wait in the car.
तो फिर मैं कार में इंतज़ार करने जाऊँगा।
You've got work to do.
तुम्हें काम करना है.
Sorry, I need to go wash my hands.
क्षमा करें, मुझे हाथ धोने जाना है।
I guess I'll go take a stroll then.
मुझे लगता है कि मैं तब टहलने जाऊंगा।
Um…
एक…
Oh.
ओह।
Once,
एक बार,
when Chef Kenji was still alive, he asked me for a favor.
जब शेफ केंजी जीवित थे, तो उन्होंने मुझसे एक एहसान माँगा था।
It was
वह था
kind of a strange request, actually.
वास्तव में यह एक अजीब अनुरोध है।
A request?
एक अनुरोध?
Yeah.
हाँ।
It was like a surprise gift or something.
यह एक आश्चर्यजनक उपहार या कुछ ऐसा ही था।
He was trying to set me up with someone.
वह मुझे किसी के साथ मिलाने की कोशिश कर रहा था।
But I ended up running late,
लेकिन मैं देर से पहुंचा,
so I never got to meet them.
इसलिए मैं उनसे कभी नहीं मिल सका।
No, it's not because you were late.
नहीं, ऐसा इसलिए नहीं है कि आप देर से आये थे।
I don't think you need to feel bad about something so small.
मुझे नहीं लगता कि आपको इतनी छोटी सी बात पर बुरा महसूस करने की जरूरत है।
Chef would scold you if he heard that.
अगर शेफ ने यह सुना तो वह तुम्हें डांटेगा।
He was… a really kind person.
वह सचमुच एक दयालु व्यक्ति था।
-Did you know Kenji personally? -Oh!
-क्या आप केन्जी को व्यक्तिगत रूप से जानते थे? -ओह!
It's just, everyone said that about him.
बस, हर किसी ने उसके बारे में यही कहा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
That's true.
यह सच है.
Yes.
हाँ।
He really was kind.
वह सचमुच दयालु था।
I knew you were a good person too.
मैं भी जानता था कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
Hm?
हम्म?
Um.
एक।
Yes?
हाँ?
I have something to tell you.
मुझे आपको कुछ बताना है।
Okay.
ठीक है।
I…
मैं…
Um…
एक…
Yes?
हाँ?
So, uh…
तो, उह...
I've always liked--
मुझे हमेशा से पसंद रहा है--
Sorry, excuse me.
मुझे क्षमा करें।
BETTER NOT ANSWER
बेहतर होगा कि जवाब न दें
Hello?
नमस्ते?
What the heck is this?!
यह क्या बकवास है?!
It's just water!
यह तो बस पानी है!
-What? -I can't drink this!
-क्या? -मैं यह नहीं पी सकता!
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
You were saying?
आप कह रहे थे?
What I wanted to say was--
मैं जो कहना चाहता था वह यह था--
You said you liked something?
तुमने कहा कि तुम्हें कुछ पसंद आया?
Rock music!
रॉक म्युजिक!
-Rock? -I actually like rock, not jazz.
-रॉक? -मुझे वास्तव में रॉक पसंद है, जैज़ नहीं।
-It's rock. -Oh, sorry again!
-यह रॉक है। -ओह, फिर से माफ़ करना!
I got another call.
मुझे एक और फोन आया.
-Sorry. -I-It's okay.
-माफ़ करना. -मैं-यह ठीक है.
-I'm fine! -Are you okay, ma'am?
-मैं ठीक हूँ! -क्या आप ठीक हैं, मैडम?
Can you stand?
क्या तुम खड़े हो सकते हो?
-Hello? -Nope!
-हैलो? -नहीं!
-Sorry. -Hello?
-माफ़ करना. -नमस्ते?
-Are you okay? -Let's drink, mister!
-क्या आप ठीक हैं? -चलो पीते हैं, श्रीमान!
Hello?
नमस्ते?
Is this Mr. "Don't Ever Call"?
क्या यह श्रीमान "कभी फोन मत करना" हैं?
Uh, I'm at Bar Brush right now.
उह, मैं अभी बार ब्रश पर हूं।
Your friend…
आपके दोस्त…
Wait, barkeep?
रुको, बारकीप?
You better not tell him I said I wanna see him, okay?!
बेहतर होगा कि आप उसे यह न बताएं कि मैंने कहा था कि मैं उससे मिलना चाहता हूं, ठीक है?!
She says not to tell you she wants to see you.
वह कहती है कि तुम्हें यह मत बताना कि वह तुम्हें देखना चाहती है।
Got it.
समझ गया।
Okay, I'll head back now.
ठीक है, अब मैं वापस चलता हूं।
Yeah, okay.
हाँ, ठीक है.
Sorry for leaving before you guys.
आप लोगों से पहले जाने के लिए क्षमा करें।
Oh no, not at all.
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
Thank you for all your help.
आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
Thanks. I owe you one.
शुक्रिया। मैं आपका आभारी हूँ।
Okay.
ठीक है।
I'll be off then.
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
See you, Hana.
मिलते हैं, हाना।
-Take care. -Yeah.
-अपना ख्याल रखना. -हाँ.
See you.
फिर मिलते हैं।
IN THAT CASE, I'M AFRAID TO INFORM YOU
उस स्थिति में, मुझे आपको सूचित करने में डर लग रहा है
WE CANNOT CONTINUE THIS CONTRACT WITH YOU
हम आपके साथ यह अनुबंध जारी नहीं रख सकते
Oh, um…
ओह, उम...
Darn bug…
अरे ये बग...
He's taking a while.
उसे थोड़ा समय लग रहा है.
Welcome back!
वापसी पर स्वागत है!
Sorry to keep you waiting. My husband's back!
आपको इंतज़ार कराने के लिए माफ़ करना। मेरे पति वापस आ गए हैं!
Okay.
ठीक है।
Are you the new president of Le Sauveur?
क्या आप ले सॉवेउर के नए अध्यक्ष हैं?
From Futago Confectionery?
फूटागो कन्फेक्शनरी से?
That's you, isn't it?
यह आप ही हैं, है न?
Yes.
हाँ।
Um…
एक…
You waited all this time without even eating?
तुमने इतनी देर तक बिना कुछ खाए इंतजार किया?
Come, this way.
इस तरफ़ आइए।
Come, please. Right this way.
कृपया आइए। यहीं से आइए।
In Kumayuzu's yuzu jam,
कुमायुज़ु के युज़ु जाम में,
the yuzu's natural bitterness is, uh…
युज़ू की प्राकृतिक कड़वाहट है, उह...
Rock salt. Mellowed with rock salt.
सेंधा नमक। सेंधा नमक से नरम किया हुआ।
Right! With rock salt--
सही! सेंधा नमक के साथ--
I'm so sorry! Forgive me!
मुझे बहुत दुःख है! मुझे माफ़ कर दो!
I made you come all this way!
मैंने तुम्हें इतनी दूर तक आने पर मजबूर किया!
I rushed over to Mama's place,
मैं माँ के घर की ओर दौड़ा,
and she yelled at me for not delivering the yuzu jam.
और वह मुझ पर युज़ू जैम न देने के लिए चिल्लाई।
She's scary when she gets mad, huh?
जब वह गुस्सा होती है तो डरावनी लगती है, है ना?
The truth is,
सच तो यह है कि,
when I heard Mama had quit,
जब मैंने सुना कि माँ ने नौकरी छोड़ दी है,
I figured that an arrogant and entitled new president
मैंने सोचा कि एक अभिमानी और हकदार नया राष्ट्रपति
from Futago Confectionery had forced her to leave.
फूटागो कन्फेक्शनरी के मालिक ने उसे वहां से जाने पर मजबूर कर दिया था।
I couldn't forgive that.
मैं इसे माफ नहीं कर सका.
But I was wrong.
लेकिन मैं ग़लत था.
She told me herself.
उसने मुझे खुद बताया.
It's her eyes, right?
ये उसकी आँखें हैं, है ना?
Diabetic retinopathy.
मधुमेह रेटिनोपैथी.
It's developed, hasn't it?
यह विकसित हो चुका है, है न?
She said she's going back to her hometown in Nagano to focus on her treatment.
उन्होंने कहा कि वह अपने इलाज पर ध्यान केंद्रित करने के लिए अपने गृहनगर नागानो वापस जा रही हैं।
You paid her retirement and medical expenses.
आपने उसकी सेवानिवृत्ति और चिकित्सा व्यय का भुगतान किया।
And even introduced her to a top university hospital doctor.
और यहां तक ​​कि उसे एक शीर्ष विश्वविद्यालय अस्पताल के डॉक्टर से भी मिलवाया।
You really went above and beyond for her.
आपने सचमुच उसके लिए बहुत कुछ किया।
I'm so grateful, from the bottom of my heart!
मैं तहे दिल से आपका बहुत आभारी हूँ!
No, uh…
नहीं, उह...
I didn't do anything special.
मैंने कुछ खास नहीं किया.
We did what any company would--
हमने वही किया जो कोई भी कंपनी करती--
No!
नहीं!
Most people wouldn't go that far.
अधिकांश लोग इतनी दूर तक नहीं जाएंगे।
Oh, no.
अरे नहीं।
Huh? What?
हुह क्या?
Hmm?
हम्म?
Yes?
हाँ?
The shirt in your bag?
आपके बैग में रखी शर्ट?
Huh?
हुह?
Excuse me for a moment.
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
What's going on?
क्या चल रहा है?
I brought the shirt you asked for.
मैं वह शर्ट लाया हूँ जो आपने मांगी थी।
Whoa!
वाह!
Why are you half-naked?
तुम अर्धनग्न क्यों हो?
This isn't it.
यह बात नहीं है.
You said you wanted a clean shirt.
आपने कहा था कि आपको साफ़ शर्ट चाहिए।
This isn't clean.
यह साफ़ नहीं है.
They all looked the same!
वे सभी एक जैसे दिखते थे!
That's why I told you to bring the whole bag.
इसीलिए मैंने तुमसे पूरा बैग लाने को कहा था।
Hurry and go get it!
जल्दी करो और इसे ले आओ!
What a creep.
कितना धीमा है।
What do I do?
मुझे क्या करना?
Oh!
ओह!
There's no time. Just wear this!
समय नहीं है, बस ये पहन लो!
I can't wear this!
मैं यह नहीं पहन सकता!
Why do you have to change now of all times?
आपको हर समय में से अब क्यों बदलना होगा ?
Because…
क्योंकि…
I told you it's complicated.
मैंने तुमसे कहा था कि यह जटिल है।
I don't even know why it's complicated.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह जटिल क्यों है।
What do you expect me to do?
आप मुझसे क्या करने की उम्मीद करते हैं?
I don't need to share my secret.
मुझे अपना रहस्य साझा करने की आवश्यकता नहीं है।
I don't wanna hear it anyway.
मैं वैसे भी यह सुनना नहीं चाहता.
That's enough!
बस काफी है!
I'm done.
मेरा काम हो गया।
I can't wear this.
मैं यह नहीं पहन सकता.
No manners at all!
बिलकुल भी शिष्टाचार नहीं!
He'll be back soon, so please wait a bit longer.
वह जल्द ही वापस आ जाएगा, इसलिए कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
My apologies, Mr. Kuma.
क्षमा करें, श्री कुमा।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
My shirt got a little dirty.
मेरी कमीज़ थोड़ी गंदी हो गई।
Oh, is that all?
ओह, बस इतना ही?
I was so worried I'd done something to upset you.
मैं बहुत चिंतित था कि मैंने कुछ ऐसा किया है जिससे आप परेशान हो गए हैं।
Oh no, of course not.
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं।
We just refreshed the hot spring water.
हमने अभी गर्म पानी के झरने को ताज़ा किया है।
Why not take a soak and relax after dinner?
रात के खाने के बाद क्यों न स्नान करके आराम किया जाए?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Yes.
हाँ।
I want to tell you how I feel
मैं आपको बताना चाहता हूँ कि मैं कैसा महसूस करता हूँ
But when you're near
लेकिन जब तुम पास होते हो
I can't say a word
मैं एक शब्द भी नहीं कह सकता
I really hate that about myself
मुझे अपने बारे में यह बात बहुत नापसंद है
I need to be brave
मुझे बहादुर बनने की ज़रूरत है
So I won't have regrets
तो मुझे पछतावा नहीं होगा
Little by little, I'll get closer to you
धीरे-धीरे, मैं तुम्हारे करीब आऊँगा
-And I'll-- -Ms. Lee Hana?
-और मैं-- -सुश्री ली हाना?
What song is that?
यह कौन सा गाना है?
Is it a Korean song?
क्या यह कोरियाई गाना है?
It's a good song.
यह एक अच्छा गाना है.
What's it called?
इसे क्या कहा जाता है?
It's a secret.
यह एक राज है।
Sorry for interrupting.
दखल के लिए खेद है।
Please, go on.
कृपया जारी रखिये।
How could I?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
Why…
क्यों…
didn't you tell me?
क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
Huh?
हुह?
Tell you what?
बताता हूँ क्या?
The reason Mama quit.
माँ के नौकरी छोड़ने का कारण.
There were all sorts of rumors going around.
हर तरह की अफवाहें फैल रही थीं।
That's because…
ऐसा है क्योंकि…
I don't want anyone to worry.
मैं नहीं चाहता कि कोई चिंता करे.
Can you…
क्या आप कर सकते हैं…
keep it between us?
इसे हम दोनों के बीच रहना चाहिए?
Please, sir.
सर कृपया।
Okay.
ठीक है।
RESIGNATION LETTER
त्यागपत्र
She said she didn't want anyone to know the real reason.
उन्होंने कहा कि वह नहीं चाहतीं कि किसी को असली कारण पता चले।
Is it really that important?
क्या यह सचमुच इतना महत्वपूर्ण है?
But in the end, you kept her secret, didn't you?
लेकिन अंततः तुमने उसका रहस्य छुपा ही रखा, है न?
I'm sure she appreciates that.
मुझे यकीन है कि वह इसकी सराहना करेगी।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
I'm the same.
मैं वही हूं।
We all have secrets.
हम सबका कोई न कोई रहस्य है।
Things we'd rather hide,
वे चीज़ें जिन्हें हम छिपाना चाहते हैं,
or if possible…
या यदि संभव हो तो...
things we never want anyone to find out about.
ऐसी बातें जिनके बारे में हम कभी नहीं चाहते कि किसी को पता चले।
Do you have a secret like that?
क्या आपके पास भी ऐसा कोई रहस्य है?
Oh, never mind.
ओह, कोई बात नहीं.
You don't have to answer.
आपको जवाब देने की जरूरत नहीं है.
If it were easy to say, then it wouldn't be a secret.
यदि यह कहना आसान होता, तो यह रहस्य नहीं होता।
Yeah.
हाँ।
Dear Anonymous Chocolatier,
प्रिय अनाम चॉकलेटियर,
I've had a change of heart.
मेरा हृदय परिवर्तन हो गया है।
I'd like to keep things as they are.
मैं चीजों को वैसे ही रखना चाहता हूं जैसे वे हैं।
Please keep delivering the chocolates as usual.
कृपया हमेशा की तरह चॉकलेट वितरित करते रहें।
I understand you may have reasons you cannot share.
मैं समझता हूं कि आपके पास ऐसे कारण हो सकते हैं जिन्हें आप साझा नहीं कर सकते।
I was being inconsiderate.
मैं असावधान था.
I'd like to bring back Rainbow Palette.
मैं रेनबो पैलेट को वापस लाना चाहूंगा।
Therefore,
इसलिए,
please resume deliveries starting tomorrow morning.
कृपया कल सुबह से डिलीवरी पुनः शुरू करें।
Huh?
हुह?
Tomorrow?!
कल?!
What's wrong?
क्या गलत?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
No, not at all!
नहीं बिलकुल नहीं!
Ugh!
उफ़!
Once again…
फिर एक बार…
Thank you so much!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद ।
Well then.
तो ठीक है।
We'll be going now.
हम अब चलेंगे.
-Take care. -Safe travels.
-अपना ध्यान रखें। -सुरक्षित यात्रा करें।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Thank you.
धन्यवाद।
Please come again.
कृपया फिर आइएगा।
I will.
मैं करूँगा।
C-Can I sit in the front?
सी-क्या मैं आगे बैठ सकता हूँ?
Yes, go ahead.
हाँ आगे बढ़ो।
Wait.
इंतज़ार।
Could you wrap this around your shoes?
क्या आप इसे अपने जूतों पर लपेट सकते हैं?
Excuse me?
माफ़ करें?
I don't want you getting in with those shoes.
मैं नहीं चाहता कि तुम उन जूतों के साथ अंदर जाओ।
Please.
कृपया।
Okay.
ठीक है।
What a jerk.
कितना घटिया व्यक्ति है।
Of course.
बिल्कुल।
What urgent business do you have at this hour?
इस समय आपको क्या जरूरी काम है?
It's your fault, you bastard.
यह तुम्हारी गलती है, कमीने।
Another insult? Please stop that.
एक और अपमान? प्लीज़ इसे बंद करो।
No, no. You've got it wrong.
नहीं, नहीं, आप ग़लत समझ रहे हैं।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
I emailed the Anonymous Chocolatier earlier.
मैंने पहले ही अनाम चॉकलेटियर को ईमेल कर दिया था।
Oh?
ओह?
Since Rainbow Palette goes back on sale tomorrow, and it's the weekend,
चूंकि रेनबो पैलेट कल से पुनः बिक्री पर आएगा, और यह सप्ताहांत है,
many customers must be looking forward to it, right?
कई ग्राहक इसका इंतजार कर रहे होंगे , है ना?
So I doubled the order.
इसलिए मैंने ऑर्डर दोगुना कर दिया।
Isn't that a good idea?
क्या यह अच्छा विचार नहीं है?
Yes.
हाँ।
Honestly, what should I do with this ssagaji?
ईमानदारी से, मुझे इस ssagaji के साथ क्या करना चाहिए ?
I told you, stop insulting me.
मैंने तुमसे कहा था, मेरा अपमान करना बंद करो।
No, no.
नहीं - नहीं।
I said you're amazing, and an absolute genius.
मैंने कहा कि आप अद्भुत हैं और पूर्णतः प्रतिभाशाली हैं।
-Yup. -Liar. You definitely didn't say that.
-हाँ। -झूठा। तुमने ऐसा तो बिल्कुल नहीं कहा।
-What was that? Ssagaji? -Huh?
-वह क्या था? ससागाजी? -हं?
-Ssagaji? -What?
-स्सगाजी? -क्या?
No, I didn't say that.
नहीं, मैंने ऐसा नहीं कहा.
Huh?
हुह?
I said you're a genius.
मैंने कहा आप प्रतिभाशाली हैं।
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Why do you avoid making eye contact with people?
आप लोगों से आँख मिलाने से क्यों बचते हैं ?
That's…
वह...
my secret.
मेरे रहस्य।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then
तब
why is it you can look me in the eye?
ऐसा क्यों है कि तुम मेरी आँखों में देख सकते हो?
Like this.
इस कदर।
Don't go.
मत जाओ.
Stay with me.
मेरे साथ रहो।
Like you did back then.
जैसे आपने उस समय किया था।
Oh, I'll get off here.
ओह, मैं यहीं उतर जाऊंगा।
Huh? Aren't you in a hurry? I can drive you home.
हुह? क्या तुम्हें जल्दी नहीं है? मैं तुम्हें घर छोड़ सकता हूँ।
It's fine.
यह ठीक है।
All right.
ठीक है।
Wait.
इंतज़ार।
Um.
एक।
Could I…
क्या मैं कर सकता था…
shake your hand?
अपना हाथ मिलाओ?
Hm?
हम्म?
Oh, uh,
ओह, उह,
just to say thank you for everything today.
बस आज हर चीज के लिए धन्यवाद कहने के लिए ।
Sure. I don't mind.
ज़रूर. मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
Thank you…
धन्यवाद…
so much
बहुत ज्यादा
for everything today.
आज हर चीज के लिए.
Huh?
हुह?
Wait. Are you crying?
रुको, क्या तुम रो रहे हो?
What? No! Why would I cry?
क्या? नहीं! मैं क्यों रोऊँगी?
You were squeezing my hand too hard.
तुम मेरा हाथ बहुत ज़ोर से दबा रहे थे।
How strong are you?
आप कितने मजबूत हैं?
I thought you were going to hurt my hand again.
मुझे लगा कि तुम फिर से मेरा हाथ चोट पहुँचाने वाले हो।
Wow.
बहुत खूब।
I didn't know
मुझे नहीं पता था
tears could well up like that, all at once.
आँसू इस तरह से, एक साथ बह सकते हैं ।
I've never seen that before.
मैने ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
Come on.
चलो भी।
You're the one tearing up now.
अब आप ही रो रहे हैं।
Oh.
ओह।
That's because
ऐसा है क्योंकि
you looked sad first.
पहले आप उदास दिख रहे थे.
You don't need to be sad with me.
तुम्हें मेरे साथ दुखी होने की जरूरत नहीं है।
This is all new for me too--
यह सब मेरे लिए भी नया है--
Anyway…
फिर भी…
I'm heading home.
मैं घर जा रहा हूं.
Maybe he's not such a bad guy?
शायद वह इतना बुरा आदमी नहीं है?
So warm.
बहुत गर्म.
Subtitle translation by: Yuki Asami
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी